RESUME
D.Kavitha
Sr.Asst professor
Department of Information Technology
PVP Siddhartha Institute of Technology
Kanuru.
C/o. Dr.D.V.S.Chowdary
Ramavarappadu
Vijayawada Krishna dt, Andhra Pradesh
E-mail:kavitha_donepudi@yahoo.com
Phone: 9441309716
Academics:
Name of
The
Course
Name of College
Board/University
Ph.D(CSE)
JNTU Campus
College
JNTU,Kakinada
Year of
Passing
Percentage of
Marks
December,2018
M.Tech(CSE)
2003-2005 Distinction with 82%
Acharya Nagarjuna
University College
Acharya Nagarjuna
University
MCA
KBN College
IGNOU
2002
1st Class with 64.89 %
BCA
KBN College
IGNOU
2002
1st Class with 61.92%
Diploma in
Computers
&Engg
Govt. Institute Of
Electronics,
Secunderabad.
Board of Technical
Education
1993
Distinction with 79.97%
S.S.C
ZPPH School,
Tadanki
Board of Secondary
Education, HYD.
1989
Distinction with 86.67%
Experience
- Working as Sr.Assistant professor from March 2010 in Prasad V. Potluri Siddhartha Institute of Technology, Vijayawada.
- Worked as Assistant professor from Dec 3rd, 2004to Feb 2010 in Prasad V. Potluri Siddhartha Institute of Technology, Vijayawada.
- Ratified as an Assistant professor from JNTU Kakinada on April 2010
Membership in Professional Bodies:
- Life Member of Indian Society of Technical Education
- Life Member of Indian Society of Systems for Science & Engineering
Administrative Works:
- Acting as a coordinator in department NBA criteria 3.
- Acting as an active member in department ISO/NAAC/NIRF committees.
- Acting as an active member in department Board of Studies committee
- Acting as department Academic Curriculum Committee member.
- Acting as module coordinator for electives.
- Acting as a member of PAC committee.
- Acting as a Project Guide for B.Tech students.
- Acting as a member of research committee at department
- Acting as the member in Disciplinary Committee.
- Acting as Department level Coordinator for department News Letter.
- Acting as Department level member for college house Journal
- Acting as a proctor
- Acting as mentor for NPTEL online certification.
Achievements
- A minor research project titled “Applying Graph Mining Techniques for Protein Structure Analysis” sanctioned by UGC worth Rs:50000/-
- Secured top Topper 5% in NPTEL Online Certification for the course Introduction to Programming in C, Dec, 2018.
Publications/ Conference Papers:
- Presented “Candidate Generation using Partitioning for Frequent Subgraph Mining in a Single Graph” in National Conference on Recent Advances in Modeling Expert Systems(RAMES), held during 26-28 June,2018 at Department of CSE, National Institute of Technology, Warangal.
- Published a paper on “Optimized Candidate Generation for Frequent Subgraphs in a Single Graph” in International Journal of Research in Electronics and Computer Engineering(IJRECE), Vol-7, Issue-2.
- Published a paper on “Protein Structure Analysis using Graph Mining Techniques” in Journal of Applied Science and Computations, vol-5, Issue-11.
- Published a paper on “Mining Specific Content Search Using Clustering Algorithm” in Global Journal of Engineering Science and Researches (GJESR), ISSN 2348-8034.
- Published a paper on “Frequent and Significant Pattern Mining using Approximate Patterns for Protein Structure Analysis” in International Journal of Research, vol 5, issue 6, 2018.
